
2)
Qualidade da Internet(Brasil): 80% da população brasileira acima de 10 anos não     	possui conexão de qualidade à internet.

Tarifação (Brasil): Sua tarifação é umas das mais altas, segundo um estudo o Brasil “O 58º no ranking da internet mais cara no mundo”

Acesso da população(Brasil):  Mais de 33 milhões de pessoas não tem acesso a internet 					       no Brasil.


Qualidade da Internet(Mongólia): Devido ao pouco tempo, que foi implementado a internet na Mongólia sua internet é de nível precário. 


Tarifação (Mongólia):  Ela possui uma das maiores tarifas, que variam em média de $50 a $200.O que a torna ela uma das mais caras.
 
Acesso da população(Mongólia):  Na Mongólia  apenas 22.3% da população  tem acesso a internet.




Qualidade da Internet(Estados Unidos ): Surpreendi mente os Estados Unidos possui uma baixa velocidade como é relatado no trecho a seguir  “o país ocupa a 47ª posição do ranking e a velocidade média de internet banda larga lá é de 27,76 Mbps, pouco maior do que a do Brasil.”

Tarifação (Estados Unidos ): Sua media de tarifação é de $45,ou seja, um dia de trabalho de um trabalhador que recebe um salário-mínimo. 
 
Acesso da população(Estados Unidos): Nos Estados Unidos 88,2% das pessoas tem acesso à internet, portanto colocando eles em terceiro lugar dos países que possuem mais acesso à internet.



Qualidade da Internet(China): A China possui uma das melhor qualidade e velocidade de internet. Devido a essa qualidade ela ocupa o topo do ranking das melhores internet do mundo.

Tarifação (China  ):  O preço varia em diferentes províncias, geralmente entre US $ 5 e US $ 20 / mês. Sendo uma das mais baratas do mundo.
 
Acesso da população(China ): 71,6% da sua população possui acesso a internet.




Qualidade da Internet(Rússia): A  Rússia  não possui uma das melhores qualidade e velocidade de internet. Ocupando a 47ª posição entre os países em velocidade de acesso à internet de banda fixa.

Tarifação ( Rússia): O preço varia em diferentes províncias, geralmente entre US $ 4 e US $ 7 / mês. Sendo uma das mais baratas do mundo.
Acesso da população(Rússia): 53,3% da sua população possui acesso a internet.











  